Repository: secretflow/kuscia
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment/Docker_deployment_kuscia/deploy_dataproxy_*.po
Languages: cn

source: DataProxy 部署
cn: DataProxy Deployment

source: 前言
cn: Introduction

source: 本教程帮助您在 Kuscia 节点上部署 DataProxy。
cn: This tutorial helps you deploy DataProxy on a Kuscia node.

source: 步骤
cn: Steps

source: 您可以参考[这里](./deploy_p2p_cn.md)了解如何使用 Docker 部署 Kuscia，本文不做过多赘述。
cn: You can refer to [here](./deploy_p2p_cn.md) for instructions on how to deploy Kuscia using Docker. This document will not elaborate further on this topic.

source: 部署 Kuscia 时，在启动命令后面加上 `--data-proxy` 即可。示例如下：
cn: When deploying Kuscia, you can add `--data-proxy` to the end of the startup command. Example as follows:

source: 点对点模式
cn: Peer-to-Peer Mode

source: 使用 `--data-proxy` 参数在 autonomy 节点上导入 DataProxy 的镜像和注册 DataProxy 的 AppImage
cn: Use the `--data-proxy` parameter to import the image and register the AppImage on the autonomy node.

source: 中心化模式
cn: Centralized Mode

source: 使用 `--data-proxy` 参数在 master 节点上注册 DataProxy 的 AppImage
cn: Use the `--data-proxy` parameter to register the AppImage on the master node.

source: 使用 `--data-proxy` 参数在 lite 节点上导入 DataProxy 的镜像
cn: Use the `--data-proxy` parameter to import the image on the lite node.

source: 验证
cn: Verification

source: 在成功启动 Kuscia 后，执行如下命令看到 pod 为 Running 代表 DataProxy 部署成功。
cn: After starting DataProxy, execute the following command to see the pod status as running, indicating successful deployment of DataProxy.

source: 各节点成功启动 Kuscia ，其中 master 节点上成功注册 DataProxy 的 AppImage ，并在 lite 节点上成功导入 DataProxy 的镜像后，在 master 节点执行如下命令看到 pod 为 Running 代表 DataProxy 部署成功。
cn: All nodes have successfully started Kuscia, with the master node successfully registering the DataProxy AppImage, and the lite node successfully importing the DataProxy image. After executing the following command on the master node and seeing that the pod is in the Running state, it indicates that the DataProxy deployment was successful.
